---
title: Ширрен-изгнанник Роя (Swarm Exile Shirren)
source: Player Core
rarity: common
---
# Ширрен-изгнанник Роя (Swarm Exile Shirren)

**Источник** Player Core  
**Тип** Наследие  

Хотя большинство ширренов отделились от Роя много лет назад, вы — более недавний перебежчик. Вы происходите из группы изгоев, которые имеют больше общего с Роем, чем большинство других ширренов. Вы получаете дистанционную безоружную атаку био-пушкой с [[rules/player core/chapter-6-equipment#Дистанция (Range)|шагом дистанции]] 20 футов, наносящую 1d6 урона кислотой. Ваша био-пушка относится к группе оружия [[equipment/all-equipment/all-specialization-effects/corrosive|коррозионного]] типа. Когда вы выбираете это наследие, определите, откуда происходит эта атака: из подвесного метателя на одной из ваших рук, метателя, установленного над одним из ваших плеч, или из вашего рта. Этот выбор нельзя изменить.

## Способности, требующие наследие Ширрен-изгнанник Роя…

[[feats/all-feats/swarm-evolution|Эволюция Роя (Swarm Evolution)]]
